BA_Weigand

Erfassung von Schwingungen im Spritzengestänge durch Low-Cost Messystem

3 Aufbauten:
	-F9P => 3-4 Empfänger, Zwei an mittlerem teil des Spritzengestänge, um Heading und Offset aufzunehmen + außen jeweils einen um die Schwingen detektieren zu können
		- Seriell? Config?
	-Acceleration => mit Beschleunigungssensor an Gestänge enden und einen in der Mitte die Beschleunigungen aufnehmen und diese folglich zu ermitteln
		- Interrupts/datalogger?
	-openCV => Kamera an Gestänge Mitte, welche nach außen auf zwei am Gestänge montierte Bälle schaut und somit durch Bewegung der Bälle die Schwingung erkennen kann.
		- Schwierig umsetzbar
von den drei aufbauten werden zunächst der F9P und das Accelaration Modell genauer betrachtet.

Sollbedingungen:
- Modular
- Datenerfassung und Speicherung auf SD-Karte
- Modular
- Prozentual auf Gestängebreite Schwingungen an Punkten berechnen


Aufgetretene Fragen:
- Wie teile ich die Korrekturdaten auf, dass alle die gleichen Korrekturdaten haben?
- Berechnungen über Dopplereffekt?
- Wie baue ich es Modular auf
- Was gibt es schon für vergleichbare Systeme
- Wieso tue ich das überhaupt (Precision Farming)
- Welches System am zuverlässigsten/kostengünstigsten/genausten?

Vorgehensweise:
- Entwickeln der zwei Testsysteme
- Testen der Systeme/ Validieren an der LLA mit Spritzen verschiedener Hersteller
	- Mit Meterstab/Skala auf Boden die Auslenkung messen und so die Sensoren kalibrieren

